hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊得話題是比特幣漲到10萬零六千
依舊沒人關注
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
在進入今天節目主題之前
想先跟大家聊一下
今天稍早上的這支影片哦
那我不知道大家看到的時候反應如何
然後有沒有嚇到大家
歡迎在下面留言區跟我分享哦
那我們在進入今天節目主題之前呢
還是先跟大家分享一下
今天的投資金句哦
將跟大家分享這句話呢
是success is not measured by one's wealth
but by one's impact on others life
那這句話什麽意思呢
就是說真正的成功啊
這個並不是由這個你有多少錢
或者你有多少資產去定義的哦
而是你幫助了多少人
改變他們的人生啊
那這個其實是我最近幾年
才體會到的一句話啊
那在我年輕一點的時候
20出頭的時候
那雖然說賺錢賺的也是還不錯
但是呢
當時我是沒有想到說這個要幫助別人
改變他的人生哦
二十幾歲的時候
這個賺錢
一定就是買一些自己喜歡的東西啊
買一些喜歡的車啊
然後就是享受人生
但是從來都沒有想到說
這個幫助別人可以帶給自己的快樂呢
是遠超過自己這個有錢
然後買東西的快樂
所以今天要跟大家分享這句話
就是說今天你自己有多少錢
其實並不是真正的成功啊
我認為真正的成功呢
是要幫助別人
影響他們的生活才是真正的成功哦
那我在做
區塊鏈日報跟前進前18呢
都是在朝著這個方向努力啊
但是大部分現在的人呢
都是非常非常的這個目光短淺哦
我們看到的東西呢
可能就是眼前的一些利益啊之類的
所以大部分人在想的東西呢
都是在多短時間內可以賺到多少錢
那要做到這件事情呢
最快的方法就是秀豪車啊
秀一大堆現金啊
秀這個你住的地方有多好啊
然後利用這些東西呢
去吸引眼球
然後從中間得到利益哦
那我自己覺得呢
一個人有多少錢呢
其實沒有什麽太大意義哦
因為畢竟每個人在世界上生活
也就是70到90年不等吧
那這都是一個非常非常短暫的時間哦
今天當你老的時候呢
其實你有多少錢呢
一點都不重要啊
但是我認為
如果今天你做了這個
很多幫助別人的事情
然後改變了很多人的人生的話呢
那我相信有一天這個老去的時候啊
這個如果想到說
自己曾經幫助了非常非常多人
改變了很多的人生這件事情
我認為是遠比這個我擁有幾百萬
幾千萬 甚至是幾億來得更加重要
所以今天就跟大家分享這句話
也是我自己相信的一句話
success is not measured by one's wealth
but by one's impact on others life
成功
並不是取決於今天你有多少財富
而是今天你影響了多少人
改變他們的人生哦
OK 那我們進入到今天主題吧
我們先換成15分鐘線看一下哈
因為比特幣今天稍早的時候
是出現這個蠻大變
化大家可以看到呢
在這個今天早上6點多左右的時間呢
是出現一波暴拉啊
在6點到這個9點的這段時間呢
三個小時又30分鐘
就三個半小時內呢
是漲了兩個PERCENT
從這個十萬零四千左右
是直接拉到十萬零六千
在那之後呢
是這又從十萬零六千
在很短的又是三個小時內的時間呢
這個跌到了十萬零三千多
一點點的位置啊
那如果我們看山寨幣的話呢
這個波動就更加的大啊
大家可以在這邊看到啊
這個短短的三個多小時的時間里面
泰幣是從2,400多呢
漲到了將近2,600
但是在接下來的四個小時內呢
是暴跌了10個percent啊
從2,600左右呢
在最低的地方一度跌到了2,300多
那是什麽樣造成這樣一個波動呢
就是因為今天稍早的時候啊
這個Moody是降級了美國國債的rating啊
從這個triple a降到了AA one啊
就是美國國債被降級了
那這件事情呢
就引發了市場的這個不確定性啊
那當市場出現不確定性的時候呢
這個比特幣在這里呢
很明顯是變成了一個這個避險的資產
哦 那比特幣在短期呢是漲上去
那後來呢
是很明顯又出現一個回落
那關於這個Moody降級美國國債
這件事情啊
對於明天開盤呢
我認為是一個非常
非常值得大家關注的事情哦
約上一次Moody降級美國國債
發生之後的
接下來幾個月呢
呃 SMP大盤指數是回撤了8個percent哦
那這一次會不會發生一樣的情況
就是非常
非常值得大家關注的一件事情
那關於Moody的這個rating
真的有這麽重要嗎
其實也不然哦
我們在這邊可以看到啊
在2007年2008年
當時出現雷曼兄弟倒閉
然後這個次貸危機發生的時候呢
Moody是給了很多這些倒閉的銀行
一個Triple a的rating啊
就是最好的評級啊
所以在這邊可以看到呢
Moody的評級呢
並不代表說
這個東西就是100% percent安全的
那因為這件事情
SCAR Basan也上節目表示說啊
這個他認為呢
這一次的降級呢
是這個拜登政府造成的哦
就是很多這個現在這個現象
美國國債現象
美國經濟的狀況啊
都是他們剛接手這個
是接了這個拜登的爛盤吶
那關於這件事情是正確還是錯誤
就交由大家自己去判斷哦
在川普團隊上任之後
現在已經是進到第四個月的時間
川普團隊的確是在4個月里面呢
這個做了非常非常多的事情哦
那其中這個目的的降級
會不會是因為川普這個打關稅造成的
我認為這個幾率呢
也是蠻高的
所以明天美股開盤是怎麽走
或者說稍晚這個期貨市場開盤之後
會怎麽走呢
就是非常非常重要一件事情哦
但是比特幣整體來講呢
還是在一個非常
非常健康的一個趨勢哦
大家可以看到
現在還是在十萬零四千左右的位置
所以比特幣呢
基本上是沒有什麽動
但是呢
以太幣跟山寨幣就跌得很慘啊
大家可以看到
以太幣現在已經跌到2,376了 在
上周五的影片我有跟大家說
就是以太幣關鍵的周末就是收周線
會收在哪里呢
就變得格外重要啊
就是我認為以太幣只要收周線
在2,312以上的位置的話呢
那整體呢
這還是一個非常非常健康的
這個上升趨勢
那我為什麽會這麽說呢
大家可以注意到
就以太幣
上一次到達這個2,300多的位置
是在這邊哦
那在當下這個突破這個點位的時候
就現在這個點位的時候啊
當時的RSI呢
是已經高到86了
那在短短的一周之後
以太幣回到了一模一樣的價錢
也是兩千三百六十幾左右
但是RSI已經被重置到了58-59這個附近
哦 所以那個時候以太幣的價錢
跟一周前是一模一樣的位置
但是RSI呢
卻從86重置到了58-59哦
所以這個也是非常非常健康的信號
就這個重置呢
會讓以太幣接下來的漲幅更有空間哦
那接下來
我帶大家看的是比特幣的市占率
比特幣的市占率呢
在不知不覺當中呢
又回到64個PERCENT哦
那我把這些圖先刪掉吧
這些都是之前畫出來
就是說我認為比特幣的市占率呢
還是會有反彈哦
那現在看起來呢
的確是出現一波反彈
那反彈碰到這個紅色的上升趨勢線
會有怎麽樣的反應
就是比較值得大家關注的事情哦
如果比特幣的市占率持續反彈
然後到這邊64.5左右
碰到紅線
然後繼續往下的話呢
那這個對於山寨幣
接下來幾個禮拜的走勢來說呢
就是一個比較健康的消息哦
但整體而言
比特幣還是非常非常強勢哦
那從最近幾個月的走勢大家可以看到
就比特幣如果是在市場不確定性
就是關稅不確定性
很多不確定性的時候呢
他表現上相對來說還是非常非常強勢
就就是跟山寨幣比呢
他表現還是很強勢
那在另外一邊呢
這個如果美聯儲進入到這個降息周期
開始QE開始瘋狂印錢的話呢
那比特幣
也是可以享有非常非常好的漲幅哦
所以
比特幣真的是一個獨一無二的資產呢
就是當市場恐慌的時候
它也是有漲的理由
那今天當這個市場開始印錢
當這個流通性回來的時候呢
他也有一個暴漲的理由
所以持有比特幣
在加密貨幣市場里面呢
我認為是非常非常必要的一件事情哦
那關於這點我也常常跟大家講啊
就有些投資者
他就一點比特幣都沒有
全部都是山寨幣
那我認為呢
這個如果你是這樣子的話呢
那你就是這個做錯了某些事情哦
因為我認為
任何一個加密貨幣的投資組合呢
都必須要擁有比特幣哦
那接下來看一下愛達幣
愛達幣現在也是處在
牛市支撐線下軌左右的位置哦
這個處境跟以太幣是差不多啊
那如果收周線的時候
可以收在73升以上的話呢
那這個也是蠻健康的一個上升趨勢哦
但在現在這個環境
愛達幣要走出獨立行情
相對來說是會比較困難一些
那整個市場呢
還是由這個比特幣去帶動的
那山寨幣如果要漲的話呢
我相信也是由以太幣去帶動的
所以直到這個Q1開始
然後開始降息呢
愛達幣是比較難走出獨立的行情哦
那在這樣一個3個小時暴漲
3個小時暴跌的情況下
我們可以看到這個交易市場呢
又出現很多傷害啊
那在過去的6個小時呢
有非常非常多資金呢
這個不管你是做多的或者做空的
都被爆倉了
所以在投資市場里面呢
這個要交易沒關系
但是如果你要上杠桿做交易的話
就要非常非常小心啊
那我自己是強烈不建議做
任何上杠桿的短線交易
除非你今天是非常非常厲害的交易者
你知道你在做什麽
那你可以這麽做
但對於99% PERCENT來說呢
這個d些定投一些優質資產的
絕對是在投資市場當中
賺錢幾率最高的一種方法啊
下一個要跟大家分享的東西
是林奧登的一個這個x的推文啊
他表示說這個曾經啊
這個川普團隊告訴大家說呢
這個關稅啊
是由這個國國外的公司去支付啊
那現在呢
已經這個face已經結束了
這個這個階段感覺起來已經結束了
那現在我們進入到下一個階段
就是這個美國的公司
必須承擔這個部分的關稅開銷啊
因為這樣子的話呢
才可以讓美國的這個消費者呢
不受到影響啊
那為什麽令會推這個推文呢
就是因為稍早的時候
美國財經部長Basen
他是跟這個沃爾瑪的CEO
有通過電話啊
那他是表示說啊
沃爾瑪is going to eat some of
the tariff就說這個沃爾瑪呢
會把部分的關稅增加
這些價錢給吸收掉
那透過這樣的方式呢
可以讓這個美國的消費者
不受到影響啊
但是講是這樣講啊
那大家必須知道事實是什麽呢
就是沃瑪的這個operating margin
就他們盈利啊
只有少少的4個percent哦
所以今天這個
如果要沃瑪把這個關稅的中間的差額
給吃掉的話呢
那他們也只有4個PERCENT
可以去做這件事情啊
那我們都知道
這個關稅漲的是遠遠超過4個PERCENT啊
所以如果沃瑪
這個
要把這些關稅的差額給吃掉的話呢
那他們就會變成一個
這個賠錢的公司哦
所以我個人認為啊
這個是不太實際的一件事情哦
那最終呢
我相信還是會有消費者買單吧
那雖然說
川普團隊有提出一些其他的建議啊
例如說這個幫你減稅啊
那或許這個物價上來之後呢
這個美國消費者這個支出變多了
但同時呢
如果可以在稅法上
這個讓你少付點稅的話呢
或許你可以說
這個並不會影響到美國人的生活吧
那對於這點
這個
真的是沒有人知道會發生什麽事哦
因為
畢竟這個也是天天在改變的事情啊
但是我相信在接下來幾周
這個美國政府跟其他各國談好
關稅的更多細節之後呢
我們就可以得到更多的確定性哦
下一期
要跟老師Coinbase個資泄露這個事情啊
那我今天會花更多時間聊這個部分哦
因為我相信
很多的觀眾可能會有一個疑問呢 就
是說這個Derrick
為什麽你都不接這個交易所的夜配啊
原因就在這里哦
就是我永遠都不知道這些交易所背後
正在發生什麽事情
然後哪怕是這個我認為
全世界最安全的交易所
Coinbase呢
都會出現這種個資外泄的事件呢
那從這個新聞就可以看到
有個退休的一個artist
就是一個藝術家吧
他因為這個Coinbase資料外泄的事情啊
他損失了高達200萬美金
等值的加密貨幣哦
那往下可以看到更多的消息
他是怎麽損失的哦
那這個artist他的名字叫做Assumpon
那他在這個Coinbase的各資泄露案上呢
他是虧損了200多萬等值的加密貨幣哦
那他使用的是treasure model one的冷錢包
但是這個被盜事件
跟你使用什麽冷錢包
是沒有任何關系的哦
就是
不管你今天使用的是treasure的冷錢包
或者是Ledger的冷錢包
或者是任何其他牌子的冷錢包呢
在這次的被盜案中呢
是沒有任何區別的哦
原因是什麽呢
就是因為他先收到了一個
這個來自Coinbase的短信啊
那這個短信呢
就告訴他說這個你的account is compromised
就是有一些不法人士
正在嘗試著要登錄你的賬號
哦 那過了不久之後呢
他就這個收到了一個電話
那這個電話呢
他是對方是表示說是Quinn Bass的人啊
然後他連名字都有留下來啊
叫做Brad Miller
那當然這個名字呢
一切都是假的
那聽起來呢
是非常非常專業啊
就是Quinn Bass打電話給
他就是打電話給他
這個自稱是Quinn Bass的人呢
是非常非常專業哦
那因此呢
他就相信他了
然後並且照著他的方式
這個去到了
一個
假裝看起來好像是Coinbase的一個網站
然後並且把自己的這個24個注記詞呢
都打上去了
那在不久之後呢
他這個等值200萬美金的加密貨幣呢
就全部都被清空了
那雖然說這件事情
他自己要付出這個部分的責任吧
但是今天這個Coinbase各支被盜
這個是一個事實嘛
那我自己在最近幾周
也是收到非常非常多
這個Coinbase相關的Email
跟這短信哦
但我知道
這些東西1百percent都是詐騙哦
但是你不可保證
說這個會不會有人上當
對吧 就是他今天發了1萬個人
總是會有幾個人上當吧
所以對於Coinbase各資外泄這件事情
我認為是沒有任何借口的
約見Coinbase被大部分人
這個認為
是全世界最安全的加密貨幣交易所
那如果連Coinbase
都可以出現類似這樣的事情的話呢
那你說其他一些交易所
不會發生類似的事情嗎
我認為如果你有這樣的想法呢
你就是太天真了
那關於不接交易所這件事情
其實是從FTX開始我就有這個認知哦
因為當時FTX
全世界第二大的加密貨幣交易所
就以交易量來說呢
只輸給幣安哦
那FTX這個全世界第二大交易所
當時都可以出現這種把個人資產挪移
然後去做一些高風險投資這樣的事情
那就說明一件事情
啊 就是沒有任何一家交易所
是值得信任的
那這也是為什麽我一直督促大家
並且灌輸大家一個正確的觀念
就是必須學著使用冷錢包持幣哦
那你只有使用冷錢包持幣呢
你才是真正擁有這些加密貨幣哦
但是我希望大家從這次的被害事件呢
就必須要更加小心哦
因為這次的受害者呢
他也是使用冷錢包
只是他相信了
這個假裝是Coinbase的這個客服
所以把自己的這個20個注記詞
打到了一個假的
看起來很像Coinbase的網站上
所以大家永遠必須記得
就永遠不要把你的注記詞
打在任何的地方啊
因為不管是Coinbase或任何交易所呢
他們是永遠不會問你的注記詞哦
所以
大家真的是一定要非常非常小心啊
那在加密貨幣的事件里面呢
這個我不相信任何交易所
我也希望大家
永遠不要相信任何一個交易所
交易所
就是給我們買賣加密貨幣的一個地方
然後入金出金的一個地方
那正確持有加密貨幣的方式呢
一定就是持有冷錢包
自己持幣哦
永遠記得not your key
not your Crypto
今天你如果沒有自己持有
自己的鑰匙的話呢
你就沒有擁有這些加密貨幣哦
所以希望透過這個200萬被盜的事件啊
可以讓全世界所有加密貨幣投資者呢
再次重視這個重點啊
就永遠不要相信任何的交易所
因為今天哪怕是這個監管最嚴格
全世界大部分的加密貨幣投資者
都認為是最安全的一個交易所Coinbase
他都可以泄露
這個1% PERCENT用戶的個資了
所以永遠不要天真的以為
有任何交易所是滴水不漏的
下一句話剛才老師在英國啊
從2026年開始呢
你就要這個上報
每一筆加密貨幣的交易哦
那往下可以看到更多的細節哦
那這個是怎麽說呢
就是說在2026年開始之後啊
所有加密貨幣交易所上
提供的任何買賣記錄
轉賬記錄呢
每一筆交易呢
都是需要上報的
就是今天當你報稅的時候呢
都是要上報的
那對於這件事情啊
這個其實蠻多觀眾朋友在問我
說這個Derrick啊
這個我在這個某某地方
這個我販售加密貨幣的時候
要不要付稅啊
這個要怎麽樣可以躲避稅務啊
那對於這件事情呢
我的回答一向都是一致的
就是我不知道
你要去問你會計師
因為每一個國家的這個稅法呢
都是不一樣的
那在美國的話呢
任何時候
你這個販售加密貨幣
如果有盈利的話呢
呃 如果你持有加密貨幣是少於一年
你就要付30PERCENT稅
如果持有這個加密貨幣超過一年
就是20PERCENT稅
那在付稅上面呢
我認為是沒有什麽好躲避的啊
因為在美國如果你要逃稅的話
這個國稅局IRS找上你的時候呢
你就是倒大黴了
就不只是要把當年的這個
所有逃的稅都要付回去
還要再加上利息之外呢
過去的七八年也都會被追溯回去哦
所以在美國呢
這個逃稅
是我認為是非常
非常不劃算的一件事情啊
那如果你在其他國家的話呢
就建
議你去問一下你的會計師會好一點哦
那關於英國在2026年開始
就要審查所有加密貨幣交易
這件事情
是好事還是壞事呢
我認為有好有壞吧
那好事就是
這個代表說
這個加密貨幣板塊
已經越來越符合法規了
那在這個上面要做申報呢
是非常非常正常的一件事情
不好的地方呢
當然就是
如果他們是100% percent
都有
在檢查每一個賬號的交易記錄的話呢
那如果你在加密貨幣上賺錢的話呢
就是一定要付稅嘛
我不知道大家想法是什麽
這個
你認為加密貨幣擁有一個完善的法規
然後這個每一筆交易都被政府知道
是比較好的嗎
還是你認為說這個處在一個灰色地帶
這個販售加密貨幣不需要付稅
會比較好呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
啊 今天做的訊號跟聊是Panama city
就是巴拿馬市的市長啊
他有可能會在接下來幾周呢
公布這個
把比特幣作為他們這個城市儲備資產
這件事情哦
那為什麽這麽說呢
我們往下可以看到更多消息哦
就是巴拿馬市的這個市長啊
他的名字叫做miss Racci
他前幾天呢
是跟薩瓦多比特幣政策推行者呢
這個聊了很多細節啊
然後另外
這個miss Racci
將會出席2025年的比特幣大會哦
就是在月底會發生的比特幣大會
那這次的比特幣大會呢
是發生在拉斯維加斯
離我是蠻近的
那有些觀眾朋友問我說我會不會去
那答案是我不會去哦
那我之前其實跟大家聊到過
就是我不太喜歡
這個比特幣大會的這個氛圍啊
因為我認為那邊就是一個Maxi的地方
就是只有比特幣和Maxi
會參加一個地方
而在比特幣大會上呢
常常這個演講者呢
也都會貶低其他加密貨幣哦
那我認為在加密貨幣的世界當中呢
是不需要出現這種
這個比特幣就看不起其他加密貨幣
或者以太幣
就看不起其他加密貨幣或索拉拉
就看不起這個卡達羅看不起以太幣
卡納諾就看不起以太幣看不起索拉納
那我認為這樣的一個氛圍呢
對加密貨幣的這個成長呢
是不會有太多的好處哦
那因為這個miss Raj這個市長呢
即將參加這個月底的比特幣大會
那就有很多人揣測說啊
他有可能會在比特幣大會上公布說
巴拿馬CT
就是巴拿馬市呢
將會把比特幣作為他們的市儲備資產
哦 那我們在這邊就可以看到
他在5月16號的時候也有發一個推文
表示說Bitcoin Reserve
然後一個Rocket emoji
就是比特幣儲備資產
然後放上一個火箭哦
所以巴拿馬市
會不會把比特幣
作為他們這個市儲備資產呢
我相信在月底呢
我們就可以得到一個答案哦
那這期節目就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那明天見啦 拜拜
the bank corners the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight